이 프로그램은 저스트 자바 커피 숍에
대한 이메일 디렉토리를
보여주는 프로그램의 일부입니다.
모든 저스트 자바 커피 숍의 직원들은
이름, 기간, 성 @justjava.com으로 된
이메일 주소를
가지고 있습니다.
이제 프로그램이 출력해야 할 값은
이 같은 형식의 이메일 주소에 따른
직원들의
이름입니다.
이를 확인해 보도록 합시다.
좋습니다. 이곳의 첫 행은
성 이라는 변수를 만듭니다.
그리고 이 값을 리라로 설정합니다.
좋습니다.
그리고 다음 행은
후지와라로 만들어지고 설정된
성 이라는 변수를 갖습니다.
좋습니다. 이제 [contactInfo]인
변수를 만들겠습니다.
그리고 이를 좀 더 복잡한 것으로
설정해 보겠습니다.
변수를 만들어 보겠습니다.
좋습니다.
이제 [firstName]의 값 + 공백 +
[lastName]의 값과
같도록 설정하였습니다.
따라서 이름은 리라입니다.
성은 후지와라입니다.
그리고 이는 리라, 공백, 후지와라가
될 것입니다.
좋습니다.
이제 다음 명령을 위해,
이 두 공간을 실질적으로
한 행에 나타내고자 합니다.
따라서 우리가 이미 규정한
[contactInfo]를 이용하겠습니다.
그리고 값을 이와 같이
재설정하겠습니다.
자 이제 확인해 보도록 합시다.
성은 후지와라입니다,
이름은 여전히 리라입니다.
좋습니다. 이제 이것이 할 일은 이전의
[contactInfo]를 지우는 것입니다.
그리고 이제 이를
여는 괄호,
이와 연결된 후지와라,
이와 연결된 마침표,
이와 연결된 리라,
연결된 @justjava.com와
같도록 설정하고
닫는 괄호를 넣습니다.
이제 [contact info]에
대한 현재 값입니다.
그리고 이곳의 다음 행에서
이것을 이곳에
표시하고자 함을 나타내는
[contactInfo]를 표시합니다.
하지만 이곳의 문자열은
이곳의 문자열과 같지 않습니다.
사실, 이것은 이 문자열의 일부입니다.
이 부분이요.
리라 후지와라를 빠뜨렸습니다.
이제 문자열을 변경하기 전에,
리라 후지와라를 저장하였습니다.
하지만 무언가를 빠뜨렸습니다.
여기 행에서 완전히 다른 값과
같게 나타내었습니다.
우리가 원하는 것은
이들 둘의 연결입니다.
이제 이 프로그램을 수정하고 싶다면
바로 여기에 [contactInfo+]와
이 모든 것을 추가하면 됩니다.
이는 [contactInfo]의 현재의 값인
리라 후지와라를 갖도록 해 줍니다.
그리고 이것을 이 형식의
이메일 주소와 연결했습니다.
다른 주의 사항은,
이메일 주소를 @justjava.com로
가정하였다는 것입니다.
대문자나 소문자 F
또는 대문자나 소문자 L은
상관이 없습니다.
사람들이 이용하는 대부분의 이메일
서비스에도 이것이 적용됩니다.
예를 들어, Gmail에서도
상관이 없습니다.
이를 소문자나 대문자로
사용할 수 있습니다.
여전히 같은 사람을 나타냅니다.
하지만 이곳에서 이 차이에 관해
언급을 하였다면 참 잘한 것입니다.
다시 한 번 말하건대, 많은 경우
컴퓨터 작업에 대해 얘기할 때
대소문자는 정말 영향을 주거든요.